
Файл test.csv содержит синтетические временные ряды. Каждая строка описывает состояние рынка в фиксированный момент времени (строки записаны в хронологическом порядке).

Сигналы {x1, ..., x8, y1} -- цены некоторых финансовых инструментов. Сигналы {s1, s2} -- вспомогательные сигналы. Модель ценообразования инструмента y1 скрыта. Известно, что значение y1[t] зависит от истории {x1, ..., x8}, а также s1 и s2.


1. Построить предиктивную модель на сигнал y1 (в каждый момент времени t уметь предсказывать значение сигнала y1[t+1]). В решении должно быть зафиксировано:
	
	A. Первичная работа с данными
		- Анализ автокорреляций и корреляций между инструментами
		- Стационарность
		- Влияния сигналов {x1, ..., x8} на целевую переменную y1 в зависимости от режимов рынка {s1, s2}
		- Визуализация
	
	B. Feature selection и Feature engineering
		- Генерация признаков на основе исходных данных
		- Оценка важности признаков

	C. Обучение линейной модели
		- Математическая формулировка задачи линейной регрессии
		- Выбор процедуры кросс-валидации
		- Оценка качества модели
		- Анализ регрессионных остатков
		- Визуализация

2. Сравнить с моделью, prediction(y1)[t+1] = y1[t], то есть с моделью, которая предсказывает "то же самое значение что и сейчас".

Язык программирования Python.
